ALGORITMO DEL RECARGO AL CLIENTE DE ASEGURADORA

1)Solicitar la informacion de edad al cliente.
2)Verificar la edad del cliente, para cobrar el porcentaje de recargo respectivo.
3)solicitar informacion del cliente sobre su estado civil, ¿Esta casado?
4)Verificar la edad del conyugue del cliente, respecto al porcentaje indicado.
5)solicitar al cliente la canitdad de hijos 
6)Sumar un 20 porciento del precio base por cada hijo.(en caso los tuviera)
7)Mostrar al cliente su nombre, recargo de poliza y su costo total.